
Streams
---------

Створіть проект Streams-task, де виконайте завдання.

Завдання 1.
1) Створіть потік різних імен.
2) Зробіть вибірку імен, що починаються
з певної літери (призначте самостійно).
3) Виведення вибірки реалізуйте з нумерацією
елементів переліку.


Завдання 2.
1) Є перелік із 6-ти різних товарів.
Ім'я товару – ключ, ціна – значення.
2) Діапазон цін від 1.05 до 3.15.
3) Виконайте вибірку товарів, ціни яких
менше та дорівнюють 2.00.
4) Виведення вибірки реалізуйте з нумерацією
елементів переліку.


Завдання 3.
1) Протягом понеділка-неділі
щодня замірялася температура повітря.
2) Діапазон температур склав
від +8 до +15 градусів, включно.
3) Зробіть вибірку щоденних показань
температури, які були в діапазоні
від +10 до +13 градусів, включно.
4) Виведення вибірки реалізуйте з нумерацією
елементів переліку.

